ALTERAÇÕES DO SISTEMA RAITO:

-Ao colocar para imprimir o pedido sistema trava.

-Não consigo fazer alterações inclusões: numero de código, descrição.
-Botão e-mail não funciona ( tenho que ficar procurando disco C, sistema raito ,e-mail).
-Fazer rodar sistema rodar no mauser.
-Pode deletar as Representações Reta e Dfm Auto peças.

Dúvidas.

Hoje só tenho a Cabexpress como representada e preciso saber:

- Temos mais ou menos 3.000 itens. Cabe neste programa?
- No campo de códigos teria que ter 11 caracteres.
-Descrição do produto teria que ser maior.
-Abrir mais um campo : código/quantia/unidade/produto/Blindagem.
                                               Valor bruto/ICMS 18% ICMS 12%/ICMS7%/D1/D2/D3/valor li…